---
title: 创建数据源
tags: [数据源]
last_updated: 2018年12月28日
keywords: 
sidebar: mydoc_sidebar
permalink: datasource.html
folder: mydoc
---



1. 从菜单或快捷按钮选择”管理数据源“

   ![image-20191121095729510](../../../images/image-20191121095729510.png)

2. 点击“新数据源”按钮

   ![image-20191121100016106](../../../images/image-20191121100016106.png)

3. 输入人“数据源名称”，选择数据源类型

   ![image-20191121100240920](../../../images/image-20191121100240920.png)

4. 点击“连接”右侧的“+”新建连接，或者从下面的列表中选择已有的连接

   ![image-20191121100907184](../../../images/image-20191121100907184.png)

5. 选择维度表和事实表

   ![image-20191121101052252](../../../images/image-20191121101052252.png)

6. 创建表关系

   ![image-20191121101154701](../../../images/image-20191121101154701.png)

7. 点击完成按钮

   ![image-20191121101244425](../../../images/image-20191121101244425.png)

8. 选择“保持默认模型”或“立即自定义模型

   ![image-20191121101339387](../../../images/image-20191121101339387.png)

9. 按“确定”完成

   

